Repository: xumeng/MengmengStickers
Catalog: 萌萌表情包/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# app_name
source: Mengmeng Stickers
zh_hant: 萌萌貼圖集

# main_title
source: HOT
zh_hant: 熱門精選

# user_title
source: Me
zh_hant: 我嘅

# cate_weisuocat
source: Face Cat
zh_hant: 猥瑣貓

# cate_yeliangchen
source: Ye Liangchen
zh_hant: 葉良辰

# cate_huangzitao
source: Huang Zitao
zh_hant: 黃子韜

# cate_egaotu
source: Spoof Rabbit
zh_hant: 惡搞兔

# cate_egaoguanzhang
source: Spoof Kim-gwanjang
zh_hant: 惡搞Kim-gwanjang

source: Show All >
zh_hant: 顯示所有 >

# cate_detail_title
source: Sticker Category
zh_hant: 分類詳情

# fav_title
source: Liked Stickers
zh_hant: 我嘅讚好

# detail_title
source: Sticker Detail
zh_hant: 貼圖詳情

# alert_no_wechat
source: You may need to install Wechat
zh_hant: 良辰提醒你沒有安裝WeChat

# alert_fav_succ
source: Liked successful
zh_hant: 已讚好

# alert_save_succ
source: Download successful
zh_hant: 已儲存，是選擇發往Facebook還是twitter呢？

# alert_save_fail
source: Download failed, Please check the photo access permission
zh_hant: 儲存失敗，請檢查相冊權限設置

# user_my_fav
source: Liked Stickers
zh_hant: 我嘅讚好

# user_feedback
source: I'd like to listen your voice
zh_hant: 良辰聆聽你的教誨

# user_appstore_comment
source: Write your comment at App Store
zh_hant: 贈予好評，良辰必有重謝

# user_share
source: Share to my friends
zh_hant: 給良辰個面子，分享至好友

# user_about
source: About Me
zh_hant: 更多關於我良辰

# about_title
source: About
zh_hant: 關於

# feedback_subject
source: 『Mengmeng Stickers Feedback』：
zh_hant: 『萌萌貼圖集試用反饋』：

# feedback_body
source: Hello Amon,
zh_hant: 我愛繁體字

# share_title
source: Wow! 「Mengmeng Stickers」is so amazing!
zh_hant: 若是你感覺有實力陪我玩，「萌萌貼圖集」不介意奉陪到底！
